Anleitung
---------

pixelnet nach modules kopieren, installieren, aktivieren.

Inhalt von /photoshare/templates nach modules/photoshare/templates 
kopieren. Jetzt gibts in Photoshare einen Galerietyp pixelnet.

Die Bilder _müssen_ zur Zeit im Filesystem gespeichert sei, Bilder in der 
Datenbank werden noch nicht unterstützt!

Druckbare Bilder
----------------

Photoshare speichert Bilder als imgxxx und tmbxxx für Image und Thumbnail mit
xxx als fortlaufender Nummer.

Da diese Bilder zur einfacheren Übertragung meistens herunterskaliert wurden,
unterstützt das Pixelnet Modul zusätzlich noch imgxxx_hires.jpg Bilder (zur Zeit
nur jpg mit exakt diesen Dateinamen!), die, sofern sie vorhanden sind, zum 
Ausdruck nach pixelnet.de gesendet werden.

Volle 5,1 Megapixel (2944*1940) sehen halt besser aus als 800*600, sind dafür
aber halt auch 6-7 so groß.

Die hochauflösenden Bilder müssen per ftp ins gleiche Verzeichnis kopiert
werden wir die imgxxx ud tmbxxx Dateien.
